Padre , quiero confesarme .
¿ Qué has hecho , hijo ?
Nada , padre , no he pecado . Pero voy a pecar .
Haré todo el mal que pueda .
¿ Por qué ?
Es necesario .
Pero ¿ qué dices ? No te entiendo .
Lo he descubierto , he descifrado la clave , padre .
Hazme caso , ahora te hablo como amigo
¿ por qué seguir insistiendo ? Llevamos años intentándolo
y sabemos que es imposible . SÓlo conseguirás hacerte daño .
Escùcheme , padre .
¿ Has hablado con alguien más de esto ?
No . ¿ Va a ayudarme ?
Síí .
Nos queda poco tiempo .
Recuerda esto : Nuestro enemigo es poderoso
acabará con nosotros al menor descuido .
Puede que haya oído esta conversaciÓn .
¡ Dios Santo !
Padre , ¿ podremos soportar esta cruz ?
Síí , si nos mantenemos unidos , y con la ayuda de Dios .
Una limosna , padre , por el amor de Dios , que es " paÉl " niño .
Pùdrete en el infierno .
¡ Contra la pared , vamos !
" El cadáver de Mariano Feire Rojas , de 65 años
fue retirado ayer noche de la Gran Vía madrileña
en el estado que muestran las imágenes .
A son siete las víctimas de la ola de vandalismo , que
bajo el lema " Limpia Madrid " , vive en estos días la capital .
La policía no ha dado con los autores ! '
" Hola , soy el profesor Cavan , ¿ te preocupa el futuro ?
Si quieres conocerlo , llámame . Recuerda que
con mi ayuda conseguirás lo imposible "
" De nuevo pagaron los inocentes , ayer 40 personas , la mayoríía
mujeres y niños , murieron en Argel "
¡ Taxi !
" Bienaventurados los misericordiosos , porque ellos
alcanzarán misericordia . Bienaventurados los limpios
de corazÓn , porque ellos verán a Dios . Bienaventurados los
pacííficos , porque ellos verán a Dios "
¿ Por qué me da esto ?
Pues para que lo lea .
¿ Quién le envía ?
La agencia . No me metas en " movidas " , ¿ eh ? ...
... si no lo quieres , tíralo . Pasa de míí que estoy " currando " .
Sabéis quién soy , ¿ verdad ?
¿ Qué es esto ? ¿ Un rollo de cámara oculta ?
Pues no estoy para camaritas , ¿ vale ?
Quiero ser uno de vosotros .
¿ Quiere repartir propaganda ?
Quiero ver al demonio .
¿ a mí qué cojones me importa ?
¡ Vamos , que me espantas a la gente , joder !
Pero ...
¡ Todos los " colgaos " de Madrid me tocan a míí ! ¡ Me cago en la puta !
¿ Qué pasa , quieres que te cobre uno y llevarte cuatro , eh ?
¡ Que no te vuelva a ver por aquíí , joder ! ¡ Mierda , otro mostrador !
Buenas noches .
Estoy buscando esto .
Es muy fuerte , ¿ eh ? Mire en esa cajonera .
Vd. Es cura , ¿ no ? Como va asíí vestido .
En realidad soy catedrático de Teologíía .
Eso es lo del catecismo , ¿ no ? O es que di Etica , ¿ sabe ?
Ya ve dÓnde estoy .
Puedo oíír éste , ¿ por favor ?
Fuerte , ¿ eh ?
No está mal , puede ponérmelo al revés , ¿ por favor ?
Claro . Pero va a sonar casi igual y voy a joder el tocadiscos .
No , no es eso .
¿ Busca algo con más " caña " ?
Busco un mensaje . Una señal .
Escuche esto . Son poco conocidos , pero son bueníísimos .
La letra sùper " currada " ... MogollÓn de mensaje .
Son de aquíí , de Carabanchel .
Suena diferente .
Es una maqueta .
Pero van a grabar un disco . Vamos , lléveselo .
No voy a pagarle .
Es igual .
¿ Le parece bien ?
Es un detalle de la casa , por tener buen gusto .
Encantado de conocerle .
¿ Va de viaje ?
No , acabo de llegar .
Si se queda hasta mañana puede verlos en " El Infierno " .
¿ DÓnde ?
En " El Infierno " , una sala de conciertos , buen nombre , ¿ eh ?
Lmposible de olvidar . Pero mañana no podré ir , es Nochebuena .
Oiga , si busca un sitio para quedarse , sé uno cojonudo .
Se lo apuntaré . Es una pensiÓn que lleva mi " vieja " .
Trato familiar y ambiente agradable .
Tome , acérquese .
Gracias .
Hasta luego .
" ¿ Con quién hablo ?
Hola , soy Mari Carmen .
¿ Desde dÓnde llamas ?
Desde Valladolid .
¿ qué quieres saber ?
Mi marido está en el paro , ¿ cuándo encontrará trabajo ?
Vamos a ver , Mari Carmen
tu marido no va a encontrar trabajo durante mucho tiempo
por lo menos cinco años . Pero hay algo más .
¿ Qué ?
Un problema de salud .
¿ De mi marido ?
No , tuyo "
Hola , quería una habitaciÓn .
No hay , la ùnica que queda está en obras .
Es igual .
A esta hora no puedo coger a nadie .
El chico no me dijo nada de la hora .
¿ Qué chico ?
No sé cÓmo se llama , trabaja en una tienda de discos .
Pase .
El precio son 3.000 . No abra el grifo del baño , no funciona
nada de visitas ni animales . Tiene que darme un carné .
Gracias .
Esta es la llave del portal , la de aquí no se la puedo dar
pero siempre estoy aquíí .
" ¿ Qué puedo hacer ?
Mari Carmen , ¿ me oyes ?
Síí .
Creo que deberías prepararte para lo peor . "
¿ Se quedará una semana ?
No , sÓlo esta noche .
Pues me da de más .
No importa .
Esta es la habitaciÓn . Como ve , está en obras .
Es perfecta , gracias .
¿ Necesita algo ?
No , nada .
Hasta mañana . Feliz Navidad .
¡ Te he dicho mil veces que no cojas a nadie por la noche !
Tù estás para abrir la puerta .
Era un cura .
¡ Como si es el Papa ! No te puedes fiar de nadie .
¡ Podría sacarte una navaja !
El mundo está lleno de hijos de puta . ¡ A ver si espabilas !
A la del 2A la sacaron una jeringuilla y la atracaron
en la escalera , y tuvo suerte de no pasarle nada más .
SÓlo hay que ver cÓmo se pone esta calle de noche .
Todo son putas , negros , asesinos , drogadictos ... ¡ qué asco !
¿ Sabes qué te digo ? Me gustaríía que viniera uno a la pensiÓn
le dejaría sin huevos de un perdigonazo con la escopeta
por cobarde , y luego le rompería todos los huesos
y lo dejaba en una silla de ruedas para el resto de su vida .
¡ Asíí verá lo que es sufrir ! ¿ cÓmo sabes que es cura ?
Llevaba sotana .
¿ si es un disfraz ?
Venía de parte de su hijo , y además hoy es Nochebuena .
Como si es primavera . ¡ si es amigo de mi hijo , peor !
Ha pagado 25.000 pts . Por una noche .
Eso ya es distinto .
Será algùn profesor de mi hijo de cuando estudiÓ en los jesuitas .
De todas formas , no me gusta que abras a nadie por la noche .
A hablaré con él .
Parece buena persona .
¡ Oiga , tiene que pagar el libro !
¿ Qué libro ?
¿ Nombre ?
Angel .
¿ Apellido ?
Angel Berriartùa .
¿ Vd. Es sacerdote ?
Síí .
Sacerdote .
" El mundo mágico del profesor Cavan "
¿ No es un poco mayor para robar libros , padre ?
Lo necesito .
O también necesito cosas , pero trabajo para poder pagármelas .
No puedo pagarlo .
¿ No ?
¿ No tiene dinero ?
No es eso .
¿ qué es ?
Debo acostumbrarme a hacer el mal .
¿ Por qué ?
Debo ponerme en contacto con Satán .
A. Con Satán . Pero eso no parece fácil .
No , por eso necesito el libro .
Soy teÓlogo , y llevo 25 años estudiando el Apocalipsis
de San Juan , y he descubierto que sÓlo es un criptograma .
Un crucigrama .
No , un criptograma .
Un mensaje en clave .
Un mensaje secreto oculto tras las palabras .
Vd. Io ha descubierto .
Síí , la semana pasada . La soluciÓn se basa en la transcripciÓn
numérica del Apocalipsis . Al principio utilicé
la esteganofríía de Tritemio , ¿ ha leíído a Tritemio ?
No , creo que no .
Pues es fundamental . El me dio la idea de entender el Apocalipsis
no como un símbolo , sino como una ecuaciÓn .
A cada letra le corresponde un nùmero
p. Ej : " dalet " vale 4
" ipsidium " vale 300
y esto lo ...
- PerdÓn . - ¿ Qué pasa ?
- ¿ Puede subir a juguetería ? - ¿ No ves que estoy ocupado ?
Diles que subo luego .
Esto lo podemos hacer con todas las palabras .
Padre , ¿ todo esto lo sabe alguien ?
Síí , claro , pero ha muerto . Hace dos días .
Lo siento . Pero no se preocupe , yo le creo , confíe en mí .
Verá como todo se arregla . ¿ qué dice el mensaje ?
El mensaje es una cifra , una fecha .
El día exacto del fin del mundo . Hoy concretamente , esta noche .
Síí que es importante .
Espéreme un momento , por favor .
Oye , llama a los psiquiátricos , pregunta si se ha escapado
un cura . Diles que manden a alguien .
Padre ...
Sr. Pérez , ¿ está bien ?
Todo está completamente quemado .
¡ Hola , padre ! ¿ está bien la habitaciÓn ?
Síí , gracias . Necesito hablar contigo , José Maríía .
Si algo está mal , digo que le cambien .
José Maríía . José María .
Está buena , ¿ eh ? He intentado " tirármela " pero es imposible .
¿ CÓmo ?
" Tirármela " . ¿ Sabe lo que le digo ?
Es imposible , es de un pueblo de ...
a sé que está en la habitaciÓn nueva , yo soy Rosario
la madre de José María .
¿ Se quedará a comer ? Hoy tenemos conejo .
No , no se moleste , tengo que hablar con José María .
Pero si hay mucho .
Ahora trabaja en una tienda de discos
pero en realidad es un artista .
¡ Que te follen !
Ahora está haciendo un cursillo de dibujo para el INEM
pero como en la tienda no le han hecho contrato ...
Que le aproveche , padre .
¡ Seguro que esta noche comemos otra vez conejo !
¡ Siempre compra las ofertas del supermercado !
¿ Puedo pedirte un favor ?
Claro .
¡ Abuelo ! Este es mi abuelo .
Es un cachondo , le ha dado por ir en pelotas por la casa .
Abuelo , te voy a presentar a un amigo , el padre ...
Angel Berriartùa .
Le quiero mogollÓn .
Es para darle " marcha " , para que no se " apalanque " , con su edad ...
Vamos , abuelo , toma .
Dicen que es falta de riego , pero no me lo creo .
El otro día dijo que vio a la Virgen .
¿ Quiere un " tripi " ?
No , no , gracias .
Si no es por míí , la puta de mi madre
le habríía metido en un asilo .
Tengo una misiÓn .
¿ Se va de misiones ?
No . Debo cumplir una misiÓn .
Algo que debo hacer en la ciudad . Tù eres satánico , ¿ no ?
Síí , y de Carabanchel .
¿ Sabes invocar al demonio ? Necesito invocar al demonio .
¿ Para qué ?
Es relativo al Apocalipsis .
¿ La pelíícula ?
No , el libro de la Biblia .
Esta noche nace el anti - Cristo , pero no sé dÓnde
y necesito invocar al demonio .
¡ Qué fuerte !
Ahora soy un pecador . He traicionado a Cristo ...
Debo vender mi alma al diablo , pero no sé cÓmo .
He robado un libro pero no explica bien cÓmo hacerlo .
Este es Cavan , el de la tele . A mi madre le encanta .
Tengo poco tiempo , ¿ crees que podemos hacer algo ?
" Tranqui " , lo haremos .
" ¡ Con Vds. El investigador de lo oculto
el mago del misterio ! El maestro de lo sobrenatural .
El hombre que conoce el presente , el pasado y el futuro .
El internacionalmente conocido , profesor Cavan "
El programa de esta noche será muy especial
hoy no hablaremos de " O VNIS " , ni de curaciones milagrosas
y tampoco contestaremos a sus llamadas .
Esta noche tendremos un invitado excepcional
alguien del que todos hemos oído hablar
pero sÓlo unos pocos conocemos
les estoy hablando del demonio .
¡ BIEEEEEEN !
¡ Qué fuerte !
¿ CÓmo te encuentras ?
Muy bien , gracias a Vd. Y a su equipo .
Juan Carlos Cruz tiene 11 años , hace un mes sufriÓ
una extraña enfermedad que ningùn médico supo diagnosticar .
Juan Carlos se comportaba de forma extraña
él decíía : " Como si tuviera un señor dentro "
El equipo de " La zona oscura " recibiÓ la llamada desesperada
de sus padres , incapaces de encontrar una explicaciÓn .
Poco después estábamos en su casa y esto fue lo que ocurriÓ .
¿ Es Vd ? ¡ Por fin ha venido !
¿ DÓnde está ?
En su habitaciÓn .
Cálmese , pase lo que pase en esa habitaciÓn
es por el bien de su hijo .
¡ Vamos ! ¡ Vamos allá !
¡ Vaya montaje !
¡ Aquíí está el niño !
¡ Calmadle , calmadle ! ¡ Rápido !
Padre nuestro que estás en los Cielos ...
Es el hombre que necesito .
Síí . Sí .
Debo hablar con él , vámonos .
Espere a que termine el programa .
¡ o te conjuro , por la sangre de Cristo
para que vuelvas a tu morada !
Padre nuestro , que estás en los Cielos
santificado sea Tu Nombre , venga a nosotros Tu Reino ...
Juan Carlos , Juan Carlos , ¿ estás bien ?
Cansado .
¡ Qué fuerte !
Es él .
Síí , ése es el Cavan .
¡ Vamos , vamos !
El programa de la semana pasada sí que fue fuerte .
Le estamos perdiendo .
" Tranqui " . Iba de una " tía " que violaron unos extraterrestres .
¿ Lo vio ?
No .
Luego entrevistaron a la " tía " y teníía una pinta de guarra
seguro que fue ella la que les provocÓ .
No tengo tele .
¿ qué hace por las noches ?
Rezar .
¿ Rezar ? Habrá visto algùn programa de
" ¿ Itimas preguntas " , " Sor Citroen " ...
Es la primera vez que veo un programa de T.V.
¡ Frene !
No ha dado el intermitente .
" Noche de paz , noche de amor
vino ya , vino Dios .
Ios ángeles cantando están ... "
Oye , aquí te dejo el dinero .
¡ a sale !
¿ No ha visto la de " Jesucristo sùper star " ? ¡ Era cojonuda !
" Hossana hey , ssana , ssana , hey .
Jesus Christi , super star ! '
Frene , está parando .
Padre , tenga esto , trae suerte .
Buenas noches , necesito ...
¿ Quién es Vd ?
Angel Berriartùa , soy catedrático de la universidad de Deusto .
¿ Quién le dio esta direcciÓn ? Esta es mi casa , ¿ comprende ?
Sí . Soy catedrático de la universidad de Deusto , por ...
Llame al programa pidiendo hora , o escriba una carta .
Ahora no podemos hablar . AdiÓs .
He descubierto algo increííble .
Muy bien , pero ahora no es el momento , llámeme mañana
le atenderé personalmente .
¡ Ha de ser esta noche !
¿ Por qué no puede ser mañana ?
Porque esta noche nace el anti - Cristo .
Vamos a ver , déjeme su direcciÓn
mañana por la mañana le llamo
y hablaremos en el programa del anti - Cristo
y de lo que quiera . Espere , voy a por la agenda .
Vamos a ver , su nombre era ...
¿ Qué ha hecho , está loco ?
SÓlo estoy desesperado . A ver si ahora me escucha .
¿ Ha leíído a Tritemio ?
¡ Ja , ja , ja ! ¡ Qué fuerte !
¡ Ja , ja , ja !
No puede aparcar aquíí , mueva el coche .
¿ Molesta ?
Está mal aparcado .
Estoy esperando a un " colega " .
¿ El coche es suyo ?
No . De mi madre .
La documentaciÓn .
¡ Siempre la misma historia , joder !
¿ Ve ? " Metratron " vale igual que " sallai " , se puede sustituir una
por otra , pero este sistema sÓlo funciona con palabras sueltas .
Qué lástima , ¿ eh ?
Tenía que haber un error de base , algo que confundiese
a los pensadores de todos los tiempos . ¿ Está de acuerdo ?
¿ Eh ? Sí , síí , siga .
Pues yo di con ese error . Todos los cabalistas cristianos
intentaban encontrar un mensaje , una palabra
detrás del Apocalipsis . ¡ Palabra de Dios !
¡ Ese es el error !
Porque el mensaje no es una palabra , es un nùmero .
La suma del valor de todas las palabras del texto , exactamente
2.126.410 . Esta cifra es una fecha .
2.126.410 días del calendario judío de la época .
¿ Me entiende ?
Una fecha . Un día concreto del calendario .
Síí . Un díía .
Síí , " El Díía de la Bestia " .
Los judíos contaban el tiempo a partir del principio del mundo
que fecharon 361 años antes del nacimiento de Cristo .
Pero como su calendario era lunar y el nuestro solar
eso equivale al 25 de diciembre de 1.995 .
O sea , mañana .
¡ No ! Esta noche . ¿ De qué trata el Apocalipsis ?
No sé , no me acuerdo .
Del comienzo del fin del mundo .
Si no lo impedimos , esta noche nacerá el anti - Cristo .
Pero no puedo hacerlo solo , necesito su ayuda .
Debe ayudarme a contactar con el demonio .
¿ Qué ?
Sé la fecha , pero no el lugar .
¿ DÓnde nacerá el anti - Cristo ?
No tengo ni idea .
Para saberlo hay que ser uno de ellos . Venderé mi alma al diablo .
Esta noche estaré presente en la ceremonia
y cuando llegue el momento , mataré al anti - Cristo .
Así habrá otra oportunidad para la salvaciÓn del mundo .
Por eso necesito contactar con el diablo , y Vd. Sabe cÓmo se hace .
¡ Todo esto no puede estar pasando !
Hola , ¿ tardará mucho ? He dejado el coche mal aparcado
tenemos que " abrirnos " cuanto antes .
¿ Vd. Es el de la tele ? Hola , encantado .
¿ éste quién es ?
José Mari .
¡ Hostia , qué guapo ! Estas máscaras son de plástico , ¿ no ?
Si quieren robar en la casa , háganlo , pero no hay dinero , ¿ eh ?
¿ Qué tengo que hacer para que me crea ?
Está bien , si quiere que le crea , yo le creo
pero díígame , ¿ por qué aquíí ? Podíía ser en otro sitio , ¿ no ?
No , va a ser aquíí , en Madrid . No me cree , ¿ verdad ?
¡ Hay cientos de señales ! ¡ Mire !
Profanaciones de tumbas , - 100 casos en Madrid
y sÓlo en un año . ¿ No le parece definitivo ?
¡ Eso prueba que estáis más locos que nadie ! Si fuera verdad
¿ cÓmo engañará al demonio ? ¿ Va a colarse como en una boda ?
¡ La ceremonia no será una boda , ni habrá miles de personas
adorándole , ni siquiera será una orgía !
¿ No ?
¡ No !
El diablo siempre intenta imitar a Dios para burlarse de EI .
El nacimiento de su hijo imitará el nacimiento de Jesùs
será como un secreto pero a la vista de todos , como en Belén .
¿ También vendrán los Reyes Magos ?
Los magos seremos nosotros .
Nosotros , ¡ cojonudo ! Ese gilipollas , ¿ de qué va , de paje ?
No me gusta su actitud . Escuche , estoy sacrificando
mi vida eterna para engañar al demonio .
Mataré al anti - Cristo para salvar al Hombre .
Vaya , estoy secuestrado por un santo .
Al contrario , aprovecho cualquier oportunidad para hacer el mal .
El demonio confiará en mí .
¡ Aaaaah !
Lo primero ... es ... dibujar el " pentáculo " .
Está en las páginas centrales , es un cíírculo con unos síímbolos .
Hay que dibujarlo en el suelo , y cuando le invoquemos
nos meteremos dentro .
Claro , el demonio no puede traspasar el círculo .
¿ Qué más ?
¡ lntento recordar , son muchas cosas ! ¡ Aay !
Cálmese , Vd. Sabe que es lo necesario .
Un cuchillo consagrado , eso es como una varita mágica .
En la cocina habrá alguno .
¿ Qué más ?
Una " amarita muscaria " .
¿ Una seta ? ¿ Para qué ? No intentará engañarme , ¿ eh ?
No , los hongos son psicotrÓpicos , son como la droga .
Eso me lo " metíí " en los sanfermines .
Es como un ácido , un " LSD " .
Tengo aquíí precisamente ...
Esto no es para mí , es para el " cotillÓn " de unos " colegas " .
¿ Tiene los guantes de la suerte ?
Esto , esto es .
¿ Eso sirve ?
Síí , sí . ¡ Todo esto es absurdo !
¿ No se da cuenta de que esto es una farsa ... para los gilipollas
que ven mi programa y compran mi libro ?
¿ a empieza otra vez ?
¿ Cree que me gusta hacer esto ?
¿ Que me gusta usar la violencia ?
Lo hago porque es la ùnica soluciÓn .
Es mejor que colabore .
Necesitamos una copa con cuatro hostias consagradas
ungidas en la sangre de una doncella .
¿ Tienen sangre de doncella ?
Eso no viene en el libro .
A lo sé , por eso me necesita .
Mire , sin la sangre de doncella , ¡ la invocaciÓn no sirve de nada !
LlegÓ el momento de dejarlo , ¿ no ?
Perdone , me he equivocado .
¡ Susana , corre , vete !
¡ Aaaaah !
" Ande , ande , ande , la marimorena , ande , ande
que es la Nochebuena ! '
¿ Qué pasa , cariño ?
¿ Qué ha hecho ?
Se cayÓ por las escaleras .
Teníía que haber sido a propÓsito , pero fue un accidente .
¡ Hostias ! Vaya " tíía " , padre . ¿ CÓmo se lo ha hecho ?
SÓlo encontré pan " Bimbo "
pero he hecho unos síímbolos que vienen en el libro .
Bien .
Vd. Siga con el " pentáculo " , yo haré esto .
¿ Qué va a hacer ?
Necesitamos la sangre .
¡ Espere !
¿ Qué pasa ?
No sirve .
¿ Por qué ?
No sirve , no es una doncella .
No es virgen , su sangre no sirve .
¿ Seguro que no es virgen ?
Seguro , se lo juro .
Necesita la sangre de una virgen . Si no , nada . A se lo he dicho .
Tiene razÓn .
José Maríía , acaba el " pentáculo " , estaré fuera una hora .
¿ AdÓnde va ?
A buscar sangre .
¿ Cree que va a encontrar una mujer virgen en una hora ?
Síí . Con la ayuda de Dios .
" La Nochebuena se viene , la Nochebuena se va
y nosotros nos iremos y no volveremos más . "
¡ Está empapado !
Está lloviendo .
¿ Le preparo algo caliente ?
No , no , no . Bueno , sí , un café .
" La Virgen se está peinando
entre cortina y cortina ... "
¿ Estás sola ?
No . La señora está durmiendo la siesta , no hay quien la despierte .
Así que tengo que prepararlo todo .
¿ Celebráis algo ?
La Nochebuena .
¡ Ah , claro ! ¿ En qué estaría pensando ? ¿ Tù no tomas nada ?
No me apetece .
Puedes tomar otra cosa , té , manzanilla ...
No , acabo de tomar uno . Además , debo preparar la ensaladilla .
No insisto , si no vas a tomar ...
Tomaré uno para acompañarle .
¿ Se quedará a cenar ? Tenemos conejo al ajillo .
Conejo , ¡ qué bueno !
No voy a poder , tengo mucha prisa , tengo que marcharme .
¿ Puedo hacerte una pregunta ?
¿ Cuál ?
¿ Eres virgen ?
¿ Qué ?
Si eres virgen .
Vamos , soy cura , te lo pregunto como si fuera tu madre .
No , si no me importa , pero es que ... no esperaba esa pregunta .
Me ha pillado por sorpresa .
No contestes si no quieres .
No me importa . Sí .
¿ CÓmo ?
Que síí lo soy . O hasta que no me case ... nada de nada .
Eso está muy bien , hija míía .
¿ Esto es cosa de la señora ? Si cree que su hijo y yo ...
No , era sÓlo por saberlo .
¡ Ese no me ha tocado ni un pelo ! Además es un drogadicto
y un cerdo . Está gordo . La verdad , no sé qué hacer .
No te preocupes , yo hablaré con él , no te molestará más .
¿ De verdad ?
Claro , yo estoy para ayudar .
TÓmate el café .
A no quiero .
¡ TÓmate el café !
Estoy nervioso .
Me pongo nervioso y ... Estoy muy nervioso , eso es lo que pasa .
A lo veo , ¿ qué le ha pasado ?
Es muy grave . No te lo puedo contar porque es muy largo .
Necesito tu sangre .
No toda , ¿ eh ? SÓlo un botecito como éste .
¿ Mi sangre ? ¿ Para qué ? ¿ Para una transfusiÓn ?
No , para una invocaciÓn . Necesito invocar al demonio
teníamos una chica , pero no era virgen
y como parece que es necesario que sea virgen
pensé en ti .
No , no quiero . Esto me da mucho miedo .
No , no ... No te preocupes . Es muy urgente .
¡ No se acerque !
Mira , no te pongas así , será sÓlo un momento .
Mira , con esto lo haremos en un segundo , y no se enterará nadie .
¡ No se acerque !
Mina .
¡ Mina !
¿ DÓnde te has metido ?
- ¿ Sí ? - ¿ Está Tere ?
- ¿ CÓmo ? - ¿ Es la casa de putas ?
No , se ha equivocado de pensiÓn .
Eso es en el portal de enfrente .
- ¿ Ahí no hay putas ? - ¡ Las putas son enfrente !
¡ Aquíí se viene sÓlo a dormir ! ¡ Voy a llamar a la policíía !
Mina , ¿ dÓnde estás ?
¿ Mina , te has dormido ? ¿ DÓnde te has metido ?
Mina , ¿ eres tù ?
No , soy yo .
Perdone , es que no encuentro a Mina , ¿ sabe dÓnde está ?
Llevo mucho rato aquí y no he visto nada .
¿ Se encuentra mal ?
No , estoy muy bien , gracias .
¿ qué hace con la luz apagada ?
¡ Ah , la luz ! Asíí está mejor .
No se preocupe por míí , habrá sido el conejo .
- ¿ Policía ? - ¿ Síí , dígame ?
- Hay un asesino en mi casa . - Nombre , D.N.I. Y direcciÓn .
¿ CÓmo dice ?
Déme su nombre , DNI y direcciÓn , por favor .
¿ Oiga ? ¿ Oiga ?
¡ Aaaaaah !
¡ Asesino !
¡ Aaaah !
¡ Aaaaaaah !
¿ Qué haces ? SÓlo hay que dibujarlo , no joderme el suelo .
Hay que grabarlo con el cuchillo mágico , lo pone en el libro .
Eso lo puse por poner algo .
¡ Pues jÓdete , no haberlo puesto !
¡ Los que salíís en la tele sois unos hijos de puta !
Habría que cortaros las pelotas por reííros de la gente .
Estás en un lío .
¿ o ?
Síí .
¿ De qué ?
Esto es un secuestro , y esta mujer puede estar muerta .
Te pueden " caer " varios años . Estás ayudando a un psicÓpata
a un loco peligroso , quién sabe lo que estará haciendo ahora .
O no he hecho nada , sÓlo estoy haciendo un dibujo .
Pero estás ayudando a un asesino .
Escùchame , payaso , ¿ me estás oyendo ?
¡ Suéltame !
¿ Quieres dinero ?
¡ Otra vez la poli !
¡ Puto coche !
¡ Hay que joderse !
¿ Qué pasa ?
Lo siento , " tíío " , pero hemos esperado más de media hora
y llamamos a la grùa .
Nos esperan unos " colegas " para cenar y ...
¡ Susana !
¡ Aaah !
¿ Qué pasa ?
¡ Susana , suéltame , rápido !
¿ Qué ha pasado ?
¡ Rápido , van a volver ! ¡ Coge el cuchillo !
¡ Vamos , vamos !
¿ Qué haces ?
Llamar a la policíía .
¡ No hay tiempo , trae el cuchillo !
Buenas noches .
Tranquila , ¿ eh ? ¡ Cuidado !
¡ Rápido , que viene !
¡ Déjalo , escÓndete !
Ha ido a llamar a la policía .
¡ Susana !
¡ Aaaah !
¡ Tu puta madre !
He traído esto , ¿ cree que facilitará el contacto ?
¿ Una cinta ? ¿ Para qué ?
A sabe , mùsica demonííaca .
" Heavy " , ¿ quiere poner " heavy " ?
Es " métal " , no es lo mismo .
" Satánica " , José Maríía dice que son buenos .
Es un medio de invocaciÓn .
Hay discos que hay que ponerlos al revés .
Oíígalo al revés o como sea , si quiere poner " heavy " hágalo
pero yo preferiría que no lo hiciera .
Bien , Vd. Es el experto .
Gracias . Está todo , ¿ no ?
Cuchillo , pan , sangre inmaculada ...
todo en menos de una hora .
Empecemos , por favor . En silencio , ¿ eh ?
Lea esto . En voz alta . Es un pacto con el diablo .
" Maestro Satán , te reconozco como mi dios y prometo servirte
mientras viva , y desde ahora renuncio a Jesucristo .
Prometo adorarte y rendirte homenaje
y hacer todo el mal que pueda , así como ...
¡ Mmmmmmmm !
... te entrego mi cuerpo , mi alma y mi vida , como recibida de ti .
Consagrándotela para siempre sin intenciÓn de arrepentimiento "
a está .
Ahora debe firmarlo con su sangre .
¿ ahora ?
Quémelo .
¿ ahora qué ?
Nada , eso es todo .
¿ Qué esperabais ? ¿ Se convence ya ?
No pasa nada .
Claro , porque esto sÓlo es una payasada . Se lo dije .
¡ El demonio ! ¡ Ja , ja , ja !
¡ Es increíble !
¡ Cállese !
¿ Probamos con la mùsica ?
No vamos a poner nada . Vamos a esperar .
¡ Hostia !
¿ Ha visto ? Se ha " acojonao " .
No ha podido cruzar el " pentáculo " .
¡ Dios míío !
¿ Se han ido ? ¿ Qué ha pasado ?
Nada , no pasa nada . Es mejor que te vayas a casa .
¿ Que me vaya ?
Vete a casa y luego te llamo , ¿ vale ?
¿ Qué pasa ? ¿ Qué has tomado ?
Estoy bien , aquí no ha pasado nada . Venga , vámonos .
No te preocupes , mañana te llamo . No pasa nada , mañana hablamos .
Hay cientos de combinaciones .
Miles de millones . Son quince letras .
Es una variaciÓn de quince elementos en la que se repiten
3 dos veces y 2 tres veces , eso nos da un total de
más de cuatro mil millones de posibilidades .
Perdone , pero creo que ninguna tiene sentido .
¿ Hay que usar todas las letras ?
Síí .
A está .
¡ Ja , ja , ja !
¡ Dios santo !
No abra .
Podríía ser Susana .
No es Susana .
No puedo evitarlo . ¡ Ja , ja , ja !
Tenemos que salir de aquí como sea .
¡ Vamos , vamos ! ¡ No os quedéis ahí mirando !
¡ Vamos , rápido !
¡ Es él , viene a por nosotros !
Por la ventana .
¿ Por aquí ?
¡ Vamos a morir ! ¡ Ja , ja , ja , ja !
¡ Qué fuerte ! ¡ Qué fuerte !
Agárrense a los hierros .
No empuje .
¡ No miréis abajo !
Cuidado .
¡ Ja , ja , ja , ja !
¡ Joder !
¡ Cuidado ! Vamos poco a poco .
A estamos en la " P " , sÓlo faltan seis letras .
¡ Menos mal !
Esperadme , no corráis .
Tranquilo , que no nos vamos sin Vd.
¡ No me pises !
¡ Ja , ja , ja , ja !
¡ Cuidado !
¡ " Tranqui " , " tranqui " !
¡ Joder , qué alto ! ¡ Eeeeh ! ¡ Eh , los de abajo !
¡ Cuidado , imbécil !
¡ No puedo parar ! ¡ Ja , ja , ja ! ¡ No puedo parar !
¡ Deja de moverte !
¡ No miréis abajo !
¡ Nos vas a tirar a todos !
¡ Eh , " tranqui " que " controlo " ! ¡ Voy " por abajo " !
¡ Que me mato ! ¡ Que me mato ! ¡ Esto es la hostia !
¡ Ja , ja , ja ! ¡ Soltadme , coño !
Cuidado , ahora vamos a bajar poco a poco .
No sabe lo que hace .
¿ Que no sé lo que hago ? ¿ si me tiro ahora ?
¡ Cállate !
¡ Nos vamos todos a tomar por culo !
¡ Todos " pÉabajo " !
¡ Mire , padre , mire cÓmo vuelo ! ¡ Como los ángeles !
¡ Aaaaah ! ¡ Ja , ja , ja !
¡ Dios míío !
¡ No ! ¡ No me sueltes !
¡ No me suelteeees !
¡ Nooooo !
¡ Noooooo !
¡ Oh ! ¡ Papá Noel ! ¡ Papá Noel !
¡ Ha venido Papá Noel !
¡ Papá , mamá , venid , Papá Noel ha entrado por la ventana !
Cariño , ¿ estás preparada para ver a Papá Noel ?
Feliz Navidad .
AdiÓs .
- ¿ Qué ha pasado ? - Ha explotado una bomba .
" Asíí terminaba el intento de secuestro del astrÓlogo
Ennio Lombardi , conocido como profesor Cavan , gracias a su
programa " La zona oscura " , emitido por esta cadena .
Se desconoce el mÓvil del secuestro , cuyos responsables
aùn no identificados ... "
Acaban de dar la noticia .
He llamado al hospital , pero estaba fuera de cobertura .
¿ Como te encuentras ?
No puedes ni andar ... ¿ Quieres que te pida una silla ?
No . ¿ Los han localizado ?
No tienen ni idea de dÓnde pueden estar .
Mejor .
Deberías haberte quedado ... tranquilo en hospital .
¿ Seguro que estás bien ?
¡ Que sí cojones ! Déjame en paz . Habla con los de la cadena .
- ¿ Para que ? - Vamos a emitir dentro de dos horas .
- ¿ Como ? - Un programa especial .
En dos horas ? ¿ Que quieres que corten
la programaciÓn de Nochebuena ?
Pero ¿ Tù estás loco ... o que coño te pasa ?
No te das cuenta ... que eso es imposible ?
Tenga , lo que nos encargÓ .
¡ Es una mierda !
Es todo lo que han podido encontrar sobre Madrid ...
¿ Habéis revisado la documentaciÓn sobre sectas ?
¡ Eso ! ¿ y lo de las sectas ?
Vale , si esto es todo lo que hay , estáis despedidos .
Si supiéramos lo que buscamos sería más fácil de encontrar .
¡ No me toques los cojones ! ¡ a os lo he dicho
un lugar , un sitio , coño ! Un edificio , una plaza
unos jardines , el lugar donde se reùnan los satánicos en Madrid .
¡ Pero si me traes otro niño endemoniado te parto la cara !
SÓlo hemos tenido una hora , no hemos podido ni cenar .
Necesitamos tiempo .
Si no lo tengo esta noche , ¡ os lo podéis meter por el culo !
¡ Espera !
¡ No podemos esperar !
Sr. Cavan , ¿ me da un autÓgrafo , por favor ?
¿ Nadie va a fregar esto ? ¿ O también tengo que hacerlo yo ?
¡ Ennio ! ¡ Ennio !
Sr. Cavan , por favor ...
¡ Ennio !
¡ Eh ! Dejad eso para luego , estamos intentando trabajar .
¿ CÓmo estás , eh ?
¡ Déjame !
- Feliz Navidad , Sr. Cavan . - ¿ Qué coño quieres ?
- ¿ No ves que estamos ocupados ? - Me alegro de que ya esté bien .
¿ Puede firmarme su libro ? Toda mi familia ve su programa .
Este libro es una mierda , un fraude . Dígaselo a su familia .
¡ Joder ! He perdido mi pluma .
Tenga .
Eres un genio , Cavan . Esta noche nos comemos ...
al resto de las cadenas . ¡ Todas dando villancicos
y nosotros con el demonio !
¿ CÓmo se llama su mujer ?
Mari Angeles .
- No va a haber programa . - ¿ Que ?
Olvídate del programa .
Pues si acabas de decir que vamos a hacer un especial .
¿ Estas loco ? ¿ Porqué pones a todo el mundo
a buscar un tempio del demonio ?
Porque esta noche nace el anti - Cristo .
¿ Qué ?
¡ Que te calles ! Tome .
Gracias . Le vi en el telediario . Menudo susto cuando le vi allíí .
¡ Váyase de una puta vez !
¡ Espere ! Un momento , el libro .
¿ Que cojones te pasa ahora , Cavan ?
¿ No te pagamos lo suficiente ?
Quieres que te despidamos para irte a otra cadena ?
¿ Es eso ?
Me puteas para que te despida ?
¿ Te han hecho ofertas ?
¿ Qué haces ?
¿ Qué haces ? ¿ A qué esperas ?
¡ Aaaaaaaah !
No paren , no paren , circulen .
No podemos salir , la calle está llena de " maderos " .
El tiempo se acaba , José María , falta poco para que amanezca .
Si salimos ahora no duramos ni cinco minutos . ¿ Qué hacemos ?
Tenemos que estar muy cerca . No sé ...
¿ Qué es lo que quiere ?
Una señal , necesito una señal .
¡ Joder !
... ¿ la Ciencia y la Tecnologíía han privado de todo sentido ?
La respuesta es : No .
La Primera Guerra Mundial , la ascensiÓn de Hitler al poder
o la conversiÓn de Rusia , son pruebas que demuestran
el poder clarividente de Nostradamus
el gran adivino y futurÓlogo . Menospreciado por la Ciencia
pero alabado por los que estudiaron su obra .
Este sitio es cojonudo , padre , aquíí podemos quedarnos un rato .
¿ CÓmo no me di cuenta ? ¡ Va a ser aquíí !
... poder revelarnos el futuro de la humanidad .
¿ cuál será el futuro de la humanidad ?
De eso trata esta charla , la obra de Nostradamus es muy extensa
y trataremos de analizarla desde una perspectiva ...
Esta noche va a nacer el anti - Cristo .
Como Vd. Sabrá , si conoce algo sobre el tema
en la obra de Nostradamus no se habla de una fecha exacta
pero cuando llegue la Tercera Guerra Mundial y el anti - Papa ...
No , Nostradamus no tiene nada que ver en esto , y Vd. Io sabe .
Si quiere preguntar algo , hágalo después de la charla .
Va a ser aquí , ¿ verdad ?
¿ Por qué no lo reconoce ? Va a ser aquíí
lo sé , contésteme .
Luego habrá un turno de preguntas y Vd. Podrá ...
No intente engañarme como a los demás , soy uno de los suyos .
O estoy con Vds. , he vendido mi alma al Maligno .
Siéntese , por favor .
Confíen en míí .
Siéntese o salga de la sala .
Padre , vámonos .
Firmé el pacto con mi sangre .
Está bien , ¡ salga de la sala !
¿ Qué pasa ? ¿ Por qué , qué pasa ?
¡ Padre , vámonos !
¡ Espere ! ¡ Oiga !
¡ Espere !
Pero ¿ qué hace ?
¿ Qué pasa ?
" AtenciÓn , niños , en nuestro centro comercial
encontraréis todos los juguetes que habéis pedido
a los Reyes Magos , que están aquíí para recibir
vuestras cartas . ¡ Feliz Navidad ! "
¡ Ahí , ahíí !
¡ Eh , oiga ! No puede entrar ...
¡ Para , cabrÓn , hijo de puta ! ¡ MÓntese , padre !
¡ Vamos , arranca ! ¡ Vámonos !
¿ DÓnde vamos ? Lo perdemos .
¿ DÓnde vamos ? Hay que volver .
No podemos , eso está lleno de " pasma " .
Tengo que hablar con él , no estará lejos .
¿ El de la conferencia ? ¡ Ese estará ya en Buenos Aires ! ¡ Olvídele !
¿ Tù qué miras ?
¡ Está ahí ! ¡ Pare el coche !
¿ Qué dice ? ¡ Se va a dar una hostia !
¡ Es ése !
¡ Para el coche , cabrÓn !
¡ Aaaah !
¡ Eh , oiga !
¡ Oiga !
¡ Espere !
¡ Dígame dÓnde va a nacer !
¿ Qué le he hecho yo ? ¡ Suélteme !
¡ El lugar del nacimiento !
¡ Vamos , responde !
¿ De qué habla ? ¡ No sé nada !
¿ Le mato ?
O no hago mal a nadie , yo doy charlas , se lo juro , doy charlas .
Déjenme , por favor , no me hagan daño . ¡ Por Dios !
No sabe nada .
Déjalo .
¡ A correr , hijo puta ! ¡ " Sostradamus " , fantasma !
¡ Cuidado con lo que haces , me he " quedado " con tu cara !
Levántese , no podemos quedarnos aquí .
Estoy cansado .
Vamos a " pillar " un coche . Si no , nos van a " entrullar " .
Está jugando con nosotros .
¿ Quién ?
¿ Quién ? ¡ El demonio ! ¿ No lo ves ? Se ríe de nosotros .
Seguro , pero tenemos que largarnos .
José Maríía , no te he dicho una cosa .
Díígamelo otro día .
Tu madre ... se cayÓ por las escaleras , bueno , la empujé yo
intentÓ matarme en la pensiÓn , cuando fui a por la sangre .
¿ La sangre que ?
Era de Mina .
¿ Está muerta ?
No creo , le di unas pastillas .
¡ Qué fuerte ! Oiga , ¿ Mina era virgen ?
Síí .
¿ Vd. CÓmo lo sabe ?
Me lo dijo .
Lo de mi " vieja " me la " suda " , lo que pasa es que
¿ qué será del abuelo ?
Ve a buscarle .
A , y dejarle solo a Vd.
A me las arreglaré .
Seguro , menudo es Vd.
Quédese aquíí cinco minutos , volveré con un coche . ¿ Vale ?
Tù eres uno de ellos , ¿ verdad ?
¿ CÓmo ?
Lo sé todo , va a ser aquí , hoy es " El Día de la Bestia " .
No , hoy toca " Satánica " , el de la barra lleva los conciertos .
¡ Dios !
¡ Padre ! ¿ qué le han hecho ?
¡ Hijos de puta ! No tenía que haberle dejado solo .
Vámonos .
Le dije que volvía en cinco minutos . Podíía haber esperado .
¡ Mierda !
Aquí .
" Su nombre es Angel Berriartùa ! '
" La zona oscura " , ¿ dígame ?
¿ Oiga ? Quiero hablar con el profesor Cavan .
Díígale que el cura al que están buscando está conmigo .
¿ Quién es Vd ?
Díígale que soy el que le jodiÓ el suelo .
Un momento .
¿ Diga ?
¿ Cavan ? Soy José Mari , espere un momento .
Padre , es Cavan , está vivo . Está en la tele .
Quiere hablar con Vd. , le ha estado buscando toda la noche .
Vamos .
Vamos , un poco más . Aquíí . CÓjalo .
Mire , ahí está .
¿ Es Vd ?
Le estoy viendo en la tienda , ¿ qué hace ahíí ?
Intentar ayudarle .
¿ Asíí es como intenta ayudarme ?
El programa era la ùnica forma , y ha funcionado . Escùcheme
he descubierto algo . ¿ DÓnde está ?
No lo sé , en el " lnfierno " .
¡ Escùcheme !
O estoy con Vd. Tenemos que hablar .
Creo que lo he encontrado , ¿ me oye ?
¿ Puedo pedirle un favor ?
Llame a la policíía .
¿ Qué dice ?
Llámela , y que vengan a buscarme .
¿ Cree que intento engañarle ? ¿ Cree que le voy a traicionar ?
Síí , supongo que síí .
Escuche lo que voy a decir
esto es un aviso para los diez millones de gilipollas que ven
este puto programa . El fin del mundo es esta noche
¿ entienden ? ¡ Esta misma noche !
¡ Se jodiÓ la Nochebuena , se jodiÓ la Navidad ! ¡ Se jodiÓ todo !
Mientras disfrutan del calor del hogar y cenan viendo la tele
en la calle está comenzando el reino del anti - Cristo .
Yo , que adivino el futuro , voy con ellos . Así que ya lo saben .
¿ Está contento ? ¿ Es eso lo que quería ? ¿ Me escucha ?
He encontrado el lugar , sé dÓnde va a nacer .
Díígame dÓnde está .
Creo que me he equivocado .
¿ En qué ?
En todo .
No lo entiendo .
Esto es una locura , posiblemente falta de riego .
¿ Qué ?
Que estoy loco .
¿ lo que vimos en mi casa ?
Se ve lo que se quiere ver .
¡ Me da igual si estamos locos ! ¿ Me oye ? ¡ Joder !
¡ Le digo que he encontrado la marca del diablo !
¿ La marca del diablo ?
Se ha cortado . ¡ Meta más dinero !
O no llevo más suelto .
Díígame dÓnde está .
¡ Hemos cortado la emisiÓn !
¿ Me oyes ? Has jodido el programa !
Interrumpimos el especial nochebuena
para encontra a un loco ,
lo encontramos y ahora lo dejas .
¿ Pero tù quién te crees que eres ?
¿ Qué es lo que ha dicho ?
¿ Qué ?
Cuando le pregunté dÓnde estaba , ¿ qué ha dicho ?
No sé .
¡ Si no está grabado , te mato !
Ha dicho : " No lo sé " .
¿ qué más ?
" No lo sé , en el infierno " .
¿ Y qué importa eso ? ¡ Esto es el infierno !
Hemos metido anuncios . Tenemos un minuto .
Todavía podemos hacer algo ... Venga , tranquilo ,
sientate y dices cualquier cosa ,
lo del fin del mundo , lo del infierno , lo que quieras ,
¡ pero acábalo , por Dios !
¡ No me hundas , Cavan , nos está viendo todo el país !
Necesito un periÓdico .
¿ Para qué ?
¡ Vámonos !
¿ Qué es esto ?
¿ Queríía enseñarme esto ? Son fotocopias .
Mire las firmas , ¿ qué ve ?
" Satán " , ¿ y qué ?
Es la firma del documento que usamos en la invocaciÓn .
¡ Fíjese en la firma ! ¿ No ve algo raro ?
Unas marcas .
Mire ahora los otros documentos . ¿ Lo ve ? Se repite en todos .
En todos los pactos firmados que se conservan desde el siglo XV .
Sigo sin entenderle .
Son firmas auténticas , las hizo la misma mano en siglos diferentes .
Eso no prueba nada , se copiaron unas de otras , sin más .
Vale , José Mari , coge el volante .
Está bien , podrían ser copias .
Ahora mire esto .
Es un niño al que hice un exorcismo en el programa .
Lo vimos en el bar .
¿ Aùn no lo entiende ? ¡ Es la marca del diablo !
¿ El niño también copiaba ? Las formas de las llagas , ¡ mire !
El demonio hace el signo a su gente con la garra
su verdadera firma .
A ver .
¡ Coño !
¿ Qué haces ?
¡ Frenaaaaaa !
¿ Todavíía no lo entiende ?
A ver , ¿ cuál es el signo de Cristo ?
Déjelo , por favor .
¡ Conteste ! ¿ cuál es el signo de Cristo ?
La cruz .
¿ Qué hace , me lo va a dibujar ?
¿ los cristianos dÓnde celebran el nacimiento de Cristo ?
En la iglesia .
¿ qué es una iglesia ?
Conteste . ¿ Qué es una iglesia ?
Una cruz . ¡ Una cruz enorme ! ¡ Una cruz tridimensional !
Una cruz con puertas y ventanas .
¿ Todavíía no lo entiende ?
A ver , esto
es la marca del diablo , ¿ se acuerda ?
Vd. Mismo lo dijo .
El demonio siempre trata de imitar a Cristo , es el reverso
oscuro de Dios , si el templo de Dios es una cruz , el de Satán
tiene que tener esta forma .
Bueno , pues lo tiene delante .
¡ Lo hemos encontrado !
¿ Se da cuenta ? Un secreto a la vista de todo el mundo .
Tal como Vd. Dijo . ¡ Aaaah !
¡ Tenemos que bajar !
¿ Para qué ? Ya suben ellos a buscarnos .
¡ No podemos fallar ahora ! Uno lo entiendes ?
¡ Vamos , escÓndase !
- Oye , ¿ éste no es el de la tele ? - Sí , el hijo puta de las llamadas .
- El que dice El futuro . - A mi mujer le encanta
su programa , ¿ sabes ? Yo también adivino cosas .
¿ No te lo crees ? Escucha esto
veo que pronto tendrás un grave problema de salud .
Algo definitivo . Pero antes un villancico , ¿ no ?
" 25 de diciembre , fum , fum , fum "
¡ No , no , no ! ¡ Noooo !
¡ Huya ! ¡ Vamos , padre , rápido !
¡ Vamos !
¡ Ja , ja , ja , ja , ja !
- Mira , parece que se ríe . - Este es un cachondo .
- ¿ Qué pasa , te hacemos gracia ? - Esto no es un juego .
Vamos a dar un poco de ambiente .
¡ Con Vds. El investigador de lo oculto
el hombre que conoce el presente , el pasado y el futuro !
El internacionalmente conocido , profesor Cavan .
Muchas gracias , hoy es el primer día en esta nueva etapa
de " La zona oscura " , volvemos , después de nueve meses
dispuestos a renacer de las cenizas .
En nuestro recuerdo siempre estará Ennio Lombardi
anterior director de este programa , gran profesional
gran amigo , y sobre todo un gran comunicador
desaparecido en dramáticas circunstancias .
Donde quiera que estés , ahí va este aplauso de mi pùblico .
No hablemos del pasado , sino del futuro ...
" ... que investigaremos cada díía en " La zona oscura "
No tiene estilo , con este inùtil vamos a perder la audiencia .
Lo que me jode de todo esto es no poder contárselo a nadie .
¿ El qué ?
¡ Que hemos salvado el mundo y no lo sabe nadie !
No te entenderíían , Cavan , anda , olvídalo .
" Genial comunicador " , ¡ qué tontería !
Anda , vámonos .
ApÓyate en mí .